O projeto está dividido em subdiretórios.

1- A documentação de projeto está em "doc"

Em Requisitos, Diagramas e Protótipos temos a documentação das funcionalidades.

Na pasta Gerenciamento temos os dados relativos à gestão de projeto. A partir do sprint #4, trocamos a forma de controlar as atividades, que saíram da planilha de requisitos e vieram para a planilha de Product BackLog.

A pasta testes e a planilha de requisitos na pasta "Requisitos" contém o planejamento e execução de testes.


2- O código fonte está em "src" e as bibliotecas necessárias para desenvolvimento estão em "lib" e o 

O sistema foi desenvolvido em uma arquitetura MVC, usando o Hibernate/JPA 2.0 para acesso aos dados e o VRaptor framework para criação dos controllers e inteconexão entre as camadas.

As tecnologias e padrões de projeto envolvidos, de forma resumida, incluem:

No model:
JPA, Hibernate, JPQL, Annotations, Criteria, PostgresQSQL, DAO

No Controller:
Vraptor, Spring, Injeção de Dependências, acesso a methodos via REST, Sessions, Interceptors

Na View:

JSP, CSS, JQuery, Decorators, JSON, Ajax

3- Para a primeira utilizaçao será necessário executar o script postgreSQL de preenchimento de dados presente em dat/scriptInicial.sql

